# Тестовое задание на вакансию Frontend разработчик

### Необходимо написать одностраничный сайт с заметками, хранящимися в браузере.

### Каждая заметка содержит следующие данные:
    Название (текст);
    Содержание (текст);
    Дата создания (дата-время);
    Дата последнего редактирования (дата-время).

### Все заметки должны выводиться в виде списка карточек в центре страницы.

### На карточке должны находится все данные заметки, а также интерактивные элементы для реализации возможности:
    Редактирования заметки (редактируется только название и содержание);
    Удаления заметки.
    Для хранения данных использовать хранилище браузера.
### Для удобства пользователя необходимо реализовать сортировку карточек по:
    Названию;
    Дате создание;
    Дате последнего изменения.
    Интерактивные элементы вне карточек должны находится в шапке страницы.


## Скрипты для запуска
### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.

### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

See the section about [deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

Весь код написан с использованием TypeScript;
Код не содержит необоснованных типов any ;
Описаны типы для всех структур данных;
Использованы исключительно функциональные компоненты;
Применена мемоизация (React.memo, useState, useMemo, useCallback, useEffect и
т.д.);
Применён SCSS;
Применён React Bootstrap;


При открытии страницы загружаются все существующие заметки в список;
На карточках отображается вся информация о конкретной заметке;
На сайте есть кнопка для добавления новой карточки и она выполняет свои функции;
На карточке получается воспользоваться интерактивными элементами и
отредактировать/удалить заметку;
После закрытия и нового открытия страницы и браузера заметки не изменяются;
На странице имеются интерактивные элементы для сортировки заметок по название/
дате создание/дате редактирования и они выполняют свои функции.
